#---------------------------------------------
# COGNOM1: Cullell
# COGNOM2: Martinez
# NOM: Arnau
#-----------------------------------------------


a) El percentatge d'encert és del 61%. Es produeixen 10 fallades per accessos a A, i es produeixen 4 fallades per accessos a MAXpar.


b) El percentatge d'encert és del 75%. Es produeixen 9 fallades per accesos a A, i no hi ha cap miss per accessos a B.


c) La diferència entre el nombre de fallades de l'apartat a) i b) es dona perqué amb el canvi de cache el tipus de localitat es torna més important. La variable A té localitat espacial, ja que tota la estona estem accedint a valors que estan al costat un de l'altre, i això pel tipus de cache permet fer menys fallades. La variable MAXpar té localitat temporal, perquè a cada dues iteracions del bucle accedim a la mateixa posició de memòria, per tant la cache pot utilitzar això per tal de no fer fallades.


d) Sí que podem reduir la taxa de fallades, canviant els words que hi ha per bloc. Canviaria aquesta perqué permetria guardar a cada conjunt de la cache més elements de cada variable, així reduint el nombre de misses per conjunt ple.



